ایک ایسے شخص کی آنکھیں بن جائیں، جو ایک دور افتادہ جگہ سے ایک لائیو ویڈیو کنکشن کے ذریعہ مدد کا طلب گار ہے۔ گویا آپ کے ایک نابینا شخص ہونے پر بینا صارفین کے نیٹ ورک کے ذریعہ آپ کو دکھا یا جائے یا مدد کی جائے۔

Be My Eyes کا مطلب صلہ رحمی کے معمولی کاموں کے ذریعہ دوسروں کی مدد کرنا اوراس سے فائدہ اُٹھانا ہے۔

نابینا صارفین کسی بینا شخص سے مدد کی درخواست کر سکتے ہیں اور اس کے بعد بینا صارفین کو مدد کے لئے کال کیا جائے گا۔ جیسے ہی پہلا بینا صارف مدد کی درخواست قبول کرتا ہے، فوری طورپر دونوں کے درمیان ایک لائیو آڈیو-ویڈیو کنکشن سیٹ اِپ کیا جائے گا اوربینا صارف نابینا صارف کے ذریعہ اپنے فون کی پشت پر موجود کیمرے کے ذریعہ کسی چیزکی طرف اشارہ کرنے پر نظر آنے والی شئے کے متعلق بتا سکتی ہے۔

ایک بینا صارف کے طور پر کسی بھی کال کے چھوٹ جانے اور ’ایک نابینا شخص کوبے یار و مدد گار چھوڑ دینے‘ سے متعلق تشویش مند ہونے کی ضرورت نہیں- کیونکہ آپ ایک وسیع تر Be My Eyes ہیلپر نیٹورک کا ایک حصّہ ہیں اور ہم نیٹورک میں موجود دوسرے بینا شخص تلاش کرلیں گے۔ لگائیں گے۔ نابینا شخص کو درپیش دشواریاں جن کے سلسلہ میں اس کو مدد کی ضرورت ہوتی ہے، کچھ بھی ہو سکتی ہیں، جن میں دودھ پر موجود اختتامی تاریخ معلوم کرنے سے لے کر نئے ماحول میں حرکت کرنے سے متعلق رہنمائی تک شامل ہیں۔

نوٹ: ہم نابینا صارفین سے اس بات کی درخواست کرتے ہیں کہ وہ مدد کی درخواست کرتے وقت صبر و تحمّل کا مظاہرہ کریں، کیونکہ ہم آپ کی مدد کے لئے حقیقی لوگوں پر انحصار کرتے ہیں۔

- نابینا اور بینا صارفین کے درمیان لائیو آڈیو-ویڈیو کنکشن
- سیٹنگز کے تحت ان زبانوں کو شامل کریں جنہیں آپ جانتے ہیں
- ایک آسان طریقہ جس کے ذریعہ آپ نابینا لوگوں کی زندگی میں ایک اہم تبدیلی لاسکتے ہیں
