晴眼者はライブビデオを介し、援助を必要とする遠く離れた視覚障がい者の”目”になります。視覚障がい者は晴眼者のネットワークから援助を受けられます。

Be My Eyes の目的は、ささやかで親切な行為を行うこと、またその恩恵を受けることにあります。ふるってご参加ください！

視覚障がいを持つユーザーは晴眼者の援助を要求することができ、晴眼者ユーザーはその際呼び出しを受けます。 最初の晴眼者ユーザーが視覚障がい者のリクエストに応答すると、ライブの音声／ビデオが両者の間に接続されます。 背面カメラを使用することにより、視覚障がい者ユーザーが携帯電話で何かを指差したとき、晴眼者は見ているものが何かを伝えることができます。

視覚障害者は、リクエストを見逃すと、視覚障害者を放っておくことになるという心配はありません- あなたは大きなBe My Eyesヘルパーネットワークの一員であり、当サービスは、ネットワーク内で次に利用可能な晴眼者を見つけます。 視覚障がい者が必要としている援助は、たとえば牛乳の賞味期限や新しい環境へのナビゲートなど多岐にわたります。

注：当サービスは支援のために本物の人に依存しているため、支援をリクエストするとき視覚障害者は気長に構えることをお勧めします。

- 視覚障がい者と晴眼者ユーザーとのライブ音声／ビデオを接続
- 設定で分かる言語を追加する
- 視覚障がい者のために力を貸せる簡単な方法
