如果您是明眼人，通过Be My Eyes的实时视频连接你可以成为一个视障人士的眼睛并远程为他提供帮助。如果您是一位视障人士，也可以通过网络得到明眼人用户的帮助。

Be My Eyes旨在通过小小的善举为失明群体提供帮助或从中得到帮助。请积极参与进来吧！

失明用户可以向非失明用户发出求助的请求，同时非失明用户则会即时收到求助信息并予以提供帮助。 一旦第一位非失明用户接受求助请求，两者之间就会建立起一个实时音频-视频连接。 当失明用户使用手机背后的相机并指向需要识别的物体时，非失明用户可以当即告诉他/她所看到的是什么。

作为一名非失明用户，您不必担心因为忙碌错过来电而让一位失明者等待 - 您是Be My Eyes 这个巨大帮助网络的一员，我们会同时在网络中发出请求找到下一位能够提供帮助的非失明用户。 一个失明用户每天所遇到的挑战是可以是各式各样的。或许是想要照出冰箱里牛奶的过期日期，又或许是来到一个崭新的环境需要导航帮助。

注意：我们鼓励失明用户在请求帮助时给予足够的耐心等待，因为我们所能依赖的是网络另一边的真实用户为您提供帮助。

-  失明与非失明用户之间的实时音频-视频连接
-请在设置中添加您的语言
这是一个简单的方式让你来为失明者创造一个不一样的世界。
