Staň se zrakem pro nevidomého, který potřebuje vzdálenou pomoc prostřednictvím živého video spojení, pokud jsi vidomý, nebo získej asistenci prostřednictvím sítě vidomých uživatelů, pokud jsi nevidomý.

Projekt Be My Eyes (Staň se mým zrakem) poskytování a využívání malých laskavostí, takže naskočte na palubu a zapojte se!

Nevidomí uživatelé mohou požádat o pomoc vidomé osoby a v takovémto případě budou vidomí uživatelé vyzváni k poskytnutí pomoci. Jakmile první vidomý uživatel příjme výzvu k poskytnutí pomoci, bude mezi oběma navázán živý audio-video přenos a vidomý uživatel může říci nevidomé osobě, co vidí, když nevidomý uživatel někam zaměří svůj telefon pomocí kamery na zadní straně.

Jako vidomý uživatel se nemusíš obávat, že zmeškáš volání a „necháš nevidomého bez pomoci“ – jsi součástí větší sítě asistentů Be My Eyes a my nalezneme další dostupnou vidomou osobu v síti. Jde o to, že nevidomá osoba může požádat o celou řadu informací, počínaje datem trvanlivosti mléka až po navigaci v novém prostředí.

Poznámka: Prosíme nevidomé uživatele, aby byli trpěliví při svých žádostech o pomoc, protože se spoléháme a reálné lidi, kteří jim pomohou.

- Živé audio-video spojení mezi nevidomými a vidomými uživateli
- Možnost přidání jazyků, které ovládáte, v nastaveních
- Jednoduchý způsob, jakým můžete pomoci nevidomým
