كُن العينان لشخصٍ مكفوف بحاجة للمساعدة عن بُعد بواسطة اتصال فيديو حي إذا كنتَ مُبصراً أو إحصل على المساعدة من مستخدمي الشبكة المبصرين إن كنت مكفوفاً.

Be My Eyes (كُن عيناي) ما هو إلا للإفادة و الإستفادة من القيام ببعض الأعمال  اللطيفة، انضم إلينا و ساهم معنا!

يمكن للمستخدم الضرير طلب المساعدة من مستخدم مُبصر وسوف يتم استدعاء الشخص المبصر لتقديم المساعدة. بمجرد قبول أول مستخدم مبصر لطلب المساعدة يتم تجهيز اتصال مباشر بالصوت والصورة بين الطرفين و حينها يمكن للطرف المبصر أن يصف ما يراه للشخص المكفوف عندما يوجه الشخص المكفوف هاتفه باتجاه شيءٍ ما مستخدماً الكاميرا الخلفية للهاتف.

كمستخدم مُبصر لا داعي للقلق لتفويتك المكالمة و 'ترك الشخص المكفوف منتظرا ً'. أنت جزءٌ من الشبكة الأكبر لـ"كن عيناي" وسوف نجد لك الشخص المُبصر المتوفر التالي على الشبكة. يمكن للتحديات التي يحتاج فيها الشخص المكفوف إلى مساعدة أن تكون أي شيء كمعرفة تاريخ انتهاء الصلاحية الموجود على علبة الحليب  أو التنقّل بمحيطٍ جديد.

ملاحظة: نحن نشجع المستخدمين المكفوفين على التحلي بالصبر عند طلب المساعدة لأننا نعتمد على أناس حقيقيين في مساعدتك.

- اتصال مباشر بالصوت والصورة بين المستخدمين المكفوفين و المُبصرين
- أضف اللغات التي تعرفها في الإعدادات
- طريقة سهلة يمكنك أن تُحدث بها فارقاً للأشخاص المكفوفين
