Seja os olhos de uma pessoa cega precisando de ajuda remota através de uma conexão de vídeo em tempo real, caso você enxergue, ou receba ajuda da rede de usuários que enxergam, caso você seja cego.

Be My Eyes consiste em ajudar e beneficiar-se de pequenos gestos de bondade, então pule dentro e participe!

Usuários cegos podem solicitar ajuda de uma pessoa com visão, e os usuários com visão serão então chamados a ajudar. Assim que o primeiro usuário com visão aceitar o pedido de ajuda, uma conexão de áudio e vídeo será estabelecida entre os dois e o usuário com visão poderá dizer à pessoa cega o que enxerga quando o usuário cego direcionar a câmera traseira de seu celular para algo.

Como um usuário com visão você não precisa se preocupar em perder uma chamada e 'deixar uma pessoa cega pendurada na linha' - você é parte da ampla rede de auxílio Be My Eyes e encontraremos a próxima pessoa com visão disponível na rede. A pessoa cega pode precisar de ajuda com qualquer coisa, desde descobrir a data de validade do leite até locomover-se por novos ambientes.

Nota: Incentivamos os usuários cegos a serem pacientes ao solicitar ajuda, pois dependemos de pessoas reais para auxiliá-los.

- Conexão de áudio e vídeo em tempo real entre usuários cegos e usuários com visão
- Adicione os idiomas que você fala em configurações
- Um jeito fácil de fazer a diferença para as pessoas cegas
