Le principe fondateur de « Be MyEyes » est de contribuer à aider des personnes malvoyantes, ou de bénéficier vous-même de cette aide. Alors joignez-vous à nous et apportez votre pierre à l'édifice ! Si vous êtes voyant, soyez les yeux à distance d'une personne aveugle qui a besoin d'aide via une connexion vidéo en direct, ou faites-vous assister par le réseau d'utilisateurs voyants si vous êtes aveugle.

Le principe fondateur de « Be MyEyes » est de contribuer, ou de bénéficier, de petits actes de bonté, alors joignez-vous à nous et apportez votre pierre à l'édifice !

Les utilisateurs aveugles peuvent demander l'aide d'une personne voyante, et les utilisateurs voyants recevront l'appel à l'aide. Dès que le premier utilisateur voyant accepte la demande d'aide, une connexion audio-vidéo en direct est établie entre les deux et l'utilisateur voyant peut dire à la personne aveugle ce qu'elle voit  lorsque cette dernière pointe son téléphone sur quelque chose en utilisant la caméra face arrière.

Si vous faites partie des utilisateurs voyants, vous n'avez pas à vous soucier de manquer un appel et de « laisser une personne aveugle en attente » - vous faites partie du grand réseau d'entraide de « Be My Eyes » et nous trouverons certainement une personne voyante disponible dans le réseau. Les défis que peut rencontrer une personne aveugle et qui la poussent à demander de l'aide peuvent être aussi simples que connaître la date d'expiration sur le lait ou plus complexe comme faire le tour du voisinage.

Remarque : Nous encourageons les utilisateurs aveugles à être patients quand ils demandent de l'aide parce que nous comptons sur de vraies personnes pour vous assister.

- Connexion audio-vidéo en direct entre les utilisateurs aveugles et voyants
- Ajoutez les langues que vous connaissez dans les Paramètres
- Un moyen facile pour améliorer le quotidien des personnes aveugles.
