Juhul, kui oled nägija, ole silmad abi vajavale nägemispuudega inimesele läbi videoühenduse. Juhul kui oled nägemispuudega, saa abi läbi nägijate võrgustiku.

Be My Eyes koosnebki väikestest heategudest mida teha või millest kasu saada. Astu pardale ja saa kõigest osa!

Nägemispuudega kasutajad saavad paluda abi ning nägijast kasutajad saavad seejärel kõne abipalvega. Kohe kui esimene nägijast kasutaja aktsepteerib abipalve luuakse reaalajas audio- ja videoühendus nägija ja abivajaja vahel ning nägijal on võimalik kirjeldada pilti mida ta näeb läbi vaegnägija seadme tagumise kaamera.

Nägija kasutajana ei pea sa vastamata kõnede ja abistamata inimeste pärast muretsema. Sa oled osa suurest Be My Eyes nägijate võrgustikust ning me leiame järgmise inimese, kellel on võimalik kõnele vastata. Asjad mille juures nägemispuudega inimene abi vajab võivad olla piima säilivusaja lugemisest kuni tundmatus ümbruses orjenteerumiseni.

Märkus: Me soovitame vaegnägijatest kasutajatel olla kannatlikud, kuna sõltume reaalsetest inimestest, kes sind aitavad.

Reaalajas audio- ja videoühendus nägemispuudega ja nägijatest kasutajate vahel
Lisa keeled, mida oskad seadetest
Lihtne võimalus luua erinevus nägemispuudega inimestele
