시각 장애인인 경우, 시력이 정상인 사용자의 네트워크에 의해 보거나 지원받을 수 있다면, 실시간 동영상 연결을 통해 원격으로 도움이 필요한 시각 장애인의 눈이 될 것입니다.

Be My Eyes는 작은 행동의 친절로부터 공헌하고 혜택을 주는 모든 것이므로, 보드에 뛰어들어 참여하십시오!

시각 장애인은 시력이 정상인 사람으로부터 도움을 요청할 수 있으며 시력이 정상인 사용자는 이러한 도움에 호출될 것입니다. 첫번째 시력이 정상인 사용자는 도움 요청을 수락하자마자, 실시간 오디오 동영상 연결이 두 사람 간에 설정될 것이며, 시각 장애인이 뒷면 카메라를 사용하여 무언가에서 휴대폰으로 가리킬 때 시력이 정상인 사용자는 무엇이 보이는지 시각 장애인에게 말할 것입니다.

부재중 전화에 대해 걱정할 필요가 없는 시력이 정상인 사용자와 '시각 장애인 leave a blind person hanging' - 여러분은 더 큰 Be My Eyes 도우미의 일환으로 네트워크 상의 다음 이용할 수 있는 시력이 정상인 사람을 찾을 것입니다. 시각 장애인이 도움이 필요한 도전은 우유의 만료 기한을 아는 것부터 새 환경을 탐색하는 것에 이르기까지 모든 것이 될 수 있습니다.

참고: 우리가 실제 사람들이 여러분을 도울 수 있으므로 도움을 요청할 때, 우리는 시각 장애인들이 인내심을 갖기를 권장합니다.

- 시각 장애인과 시력이 정상인 사람 간의 실시간 오디오 동영상 연결
- 설정에 알고 있는 언어 추가
- 시각 장애인을 다르게 만들어 줄 쉬운 방법
