Budte očami pre nevidiace osoby potrebujúce pomoc alebo ak ste nevidiaci dostante pomoc od vidiacej osoby cez video pripojenie.

Be My Eyes je o robení a využívaní malých činov láskavosti, tak sa pridajte a zapojte!

Nevidiaci používatelia možu vyžiadať pomoc od vidiacej osoby a vidiaci používatelia budu požiadaný o pomoc. Akonáhle prvý vidiaci používateľ príjme žiadosť o pomoc, vytvorí sa žíve audio-video pripojenie a vidiaci používateľ môže povedať nevidiacemu, čo vidí cez kameru nevidiaceho.

Ako vidiaci používateľ sa nemusíte obávať, ak zmeškáte alebo odmietnete volanie o pomoc - ste súčasťou veľkej Be My Eyes komunity a my nájdeme ďalšieho vidiaceho pomocníka. Výzvy, s ktorými nevidiaci človek potrebuje pomoc môžu byť čokoľvek od poznania dátumu záruky na mlieko  alebo navigácia v novom okolí.

Poznámka: Nevidiacim používateľom odporúčame pri žiadaní o pomoc trpezlivosť, nakoľko sme závislí na pomoci od skutočných ľudí.

-Živé audio-video prepojenie medzi nevidiacim a vidiacim používateľom
-Pridať jazyky je možné v nastaveniach
- Jednoduchý spôsob, akým môžete nevidiacim zmeniť život
