Ако имате нормалан вид, будите очи слепом лицу којем је потребна помоћ и помозите му преко директног видео разговора, односно ако сте ви слепо лице потражите преко мреже помоћ лица са нормалним видом.

Смисао мреже „Be My Eyes“ јесте помоћи или добити помоћ путем малих доброчинстава, па вас позивамо да нам се придружите!

Слепа лица могу да затраже помоћ од оних који имају нормалан вид, а лица са нормалним видом добијају позиве за помоћ. Чим прво лице са нормалним видом прихвати захтев за помоћ између та два лица успоставља се директан видео разговор тако да лице са нормалним видом може да каже слепом лицу шта види када слепи корисник усмери камеру свог телефона према нечему.

Ако сте ви лице са нормалним видом, не морате се бринути хоћете ли пропустити неки позив и оставити слепо лице „на цедилу“ – ви сте део веће мреже помагача „Be My Eyes“, тако да ћемо у мрежи пронаћи наредно доступно лице са нормалним видом. Проблеми за које је слепом лицу потребна помоћ могу бити било шта од читања рока трајања на млеку до кретања по новом окружењу.

Напомена: молимо слепа лица да буду стрпљиви када траже помоћ јер се за ту помоћ ослањамо на стварне људе.

– Директан видео разговор између слепог лица и лица са нормалним видом
– У поставкама додајте језике које познајете
– Једноставан начин да улепшате живот слепим лицима
