Vær øjnene for en blind person med behov for hjælp gennem en live videoforbindelse hvis du er seende, eller bliv hjulpet af netværket af seende brugere, hvis du er blind.

Be My Eyes handler om at bidrage med og få hjælp af små handlinger af venlighed, så hop med og bliv involveret!

Blinde brugere kan anmode om hjælp fra seende personer og de seende brugere vil så blive tilkaldt til at hjælpe. Så snart den første seende bruger accepterer anmodningen om hjælp, vil der oprettes en live lyd og video-forbindelse mellem de to personer, og den seende bruger kan fortælle den blinde person hvad hun ser, når den blinde bruger peger sin telefon mod noget ved hjælp af det bagudvendte kamera.

Som en seende bruger skal du ikke bekymre dig om at gå glip af et opkald og derved lade en blind person "hænge" - du er en del af et større Be My Eyes hjælper-netværk, og vi vil finde den næste tilgængelige seende person i netværket. De udfordringer som en blind person har brug for hjælp til, kan være alt fra at vide udløbsdatoen på en mælk til navigering i nye omgivelser.

Bemærk: Vi opfordrer blinde brugere til at være tålmodige under anmodningen om hjælp, fordi vi er afhængige af rigtige og frivillige mennesker, der skal hjælpe dig.

- Live lyd og videoforbindelse mellem den blinde og seende bruger
- Tilføj de sprog du kender under indstillinger
- En nem måde hvorpå du kan gøre en forskel for blinde mennesker
