Sé los ojos de un invidente en necesidad de ayuda de forma remota a través de una conexión de vídeo en directo, si eres vidente, o sé asistido por la red de los usuarios videntes si es ciego.

¡Be My Eyes se trata de contribuir y beneficiarse de los pequeños actos de bondad, así que únete a bordo y participa!

Los usuarios ciegos pueden solicitar la ayuda de una persona vidente y los usuarios videntes recibirán la solicitud de ayuda. Tan pronto como el primer usuario vidente acepte la petición de ayuda, se establecerá una conexión de audio y vídeo en directo entre los dos, y el usuario vidente podrá decirle a la persona ciega lo que ve cuando el usuario ciego apunte con su teléfono hacia algo usando la cámara trasera.

Como usuario vidente, no es necesario preocuparse por perder una llamada y 'colgarle a una persona ciega'. Eres una parte de la creciente red de ayuda de Be My Eyes y encontraremos la siguiente persona vidente disponible en la red. Los retos en los que la persona ciega necesita ayuda pueden ser cualquier cosa, desde conocer la fecha de caducidad de la leche hasta la navegación por un nuevo entorno.

Nota: recomendamos a los usuarios ciegos que sean pacientes al solicitar ayuda porque confiamos en gente real para ayudarles.

- Conexión de vídeo y audio en directo entre usuarios videntes e invidentes
- Añada los idiomas que sepa en Ajustes
- Una forma sencilla de hacer una diferencia para la gente invidente
