Έχεις την όραση σου; "Γίνε τα μάτια" ενός ανθρώπου με μειωμένη όραση που χρειάζεται βοήθεια. Διαφορετικά, γίνε μέλος του δικτύου των ανθρώπων με όραση και βοήθησε κι εσύ άτομα με μειωμένη όραση που χρειάζονται την βοήθεια σου εξ αποστάσεως, μέσω ζωντανής βίντεο κλήσης.

Η εφαρμογή "Γίνε τα μάτια μου" στοχεύει στο να παρέχει βοήθεια σε χρήστες με μειωμένη όραση μέσα από την εθελοντική προσφορά των ατόμων με όραση.  Επομένως, κάνε εγγραφή και γίνε κι εσύ εθελοντής!

Οι χρήστες με μειωμένη όραση μπορούν να ζητήσουν βοήθεια από κάποιο άτομο με όραση, το οποίο καλείται άμεσα για να τους παρέχει βοήθεια. Μόλις ο χρήστης με μη μειωμένη όραση αποδεχτεί την αίτηση για βοήθεια από τον χρήστη με μειωμένη όραση, γίνεται μία ηχητική-βίντεο σύνδεση μεταξύ των δύο. Τότε ο χρήστης με όραση μπορεί να πει στον χρήστη με μειωμένη όραση τι βλέπει όταν ο δεύτερος στρέψει την πίσω κάμερα του τηλεφώνου του σε κάτι.

Αν είστε χρήστης με μη μειωμένη όραση, δεν χρειάζεται να ανησυχείτε μήπως χάσετε μία κλήση και αφήσετε το άτομο με μειωμένη όραση "ξεκρέμαστο" να περιμένει - αποτελείτε μέλος του ευρύτερου δικτύου βοήθειας της εφαρμογής "Be My Eyes" . Η εφαρμογή θα βρει το επόμενο διαθέσιμο άτομο με μη μειωμένη όραση στο δίκτυο. Οι δοκιμασίες  με τις οποίες έρχεται αντιμέτωπο ένα άτομο με μειωμένη όραση μπορεί να είναι οποιεσδήποτε, από να διαβάσουν την αναγραφόμενη ημερομηνία λήξης στην συσκευασία του γάλακτος μέχρι την περιήγηση του ατόμου σε νέο άγνωστο περιβάλλον.

Σημείωση: Η εφαρμογή προτρέπει τους χρήστες με μειωμένη όραση να είναι υπομονετικοί όταν ζητάνε βοήθεια επειδή η εφαρμογή βασίζεται σε ανθρώπους οι οποίοι ζουν επίσης την δική τους πραγματικότητα.

- Ζωντανή σύνδεση ήχου-βίντεο μεταξύ ατόμων με μειωμένη και μη μειωμένη όραση
- Προσθέστε τις γλώσσες που μιλάτε στις ρυθμίσεις
- Ένας εύκολος τρόπος να βοηθήσετε άτομο με μειωμένη όραση
