Wees de ogen van een blind persoon die hulp nodig heeft via een live-videochat als je kunt zien of krijg hulp van het netwerk van ziende gebruikers als je blind bent.

Be My Eyes gaat over bijdragen aan en gebruik maken van kleine goede daden, dus doe mee!

Visueel gehandicapte gebruikers kunnen hulp vragen aan een ziende persoon, waarop de ziende gebruikers zullen gebeld worden voor hulp. Zodra een ziende gebruiker de vraag om hulp beantwoordt, wordt er een live audio- en videoverbinding gemaakt tussen de twee gebruikers. De ziende gebruiker kan de visueel gehandicapte gebruiker vertellen wat hij/zij ziet als de visueel gehandicapte hulpvrager zijn telefoon richt op het object of de omgeving, daarbij gebruik makend van de camera op de achterkant van de telefoon.

Als ziende gebruiker hoef je je geen zorgen te maken over het missen van een oproep en het daarmee 'in de kou laten staan' van een blind persoon die hulp nodig heeft. Je bent namelijk onderdeel van het grotere Be My Eyes-netwerk en we schakelen de oproep door naar de eerstvolgende beschikbare ziende gebruiker in het netwerk. De visueel gehandicapte kan hulp nodig hebben met de meest uiteenlopende zaken: van de uiterste houdbaarheidsdatum van de melk tot de weg vinden in een nieuwe omgeving.

Let op: we vragen geduld van onze visueel gehandicapte gebruikers die om hulp vragen omdat we afhankelijk zijn van echte mensen om je oproep te beantwoorden.

- Live audio- en videochat tussen visueel gehandicapte en ziende gebruikers
- voeg de talen die je beheerst toe bij de instellingen
- Zonder veel inspanning kun jij het verschil maken voor iemand die blind is
