Ako imate dobar vid pomozite slijepim osobama na daljinu putem izravne video veze ili ako ste slijepi, neka vam pomogne naša mreža korisnika.

Projekt "Vidi mojim očima" se bavi doprinosom i korištenjem malih dobrih djela, stoga priključite nam se!

Slijepi korisnici mogu zatražiti pomoć od korisnika sa vidom, koji će potom biti pozvani. Čim prvi korisnik sa vidom prihvati zahtjev za pomoć, uspostavit će se zvučno-vizualna konekcija između ta dva korisnika i korisnik sa vidom će moći reći slijepoj osobi što vidi kada slijepa osoba usmjeri svoj telefon prema objektu koristeći stražnju kameru.

Kao korisnik sa vidom ne morate se brinuti ako propustite poziv i "ostavite slijepu osobu na cjedilu" - vi ste dio veće mreže "Vidi mojim očima" i mi ćemo pronaći slijedeću dostupnu osobu. Izazovi sa kojima se susreće slijepa osoba i u kojima joj trebate pomoći može biti bilo što, od roka valjanosti na kartonu mlijeka do snalaženja u novom prostoru.

Napomena: Apeliramo na slijepe korisnike da budu strpljivi kada im treba pomoć jer se oslanjamo na stvarne ljude kako bi vam pomogli.

- Izravna zvučno-vizualne veza između slijepe i osobe sa vidom.
- U podešavanjima dodajte jezike koje poznajete
- Jednostavan način da pomognete slijepim osobama
