Látóként légy a szeme egy távoli segítségre szoruló vaknak, vakként pedig kérj segítséget látó felhasználóktól élő videokapcsolaton keresztül.

A Be My Eyes lehetőséget ad arra, hogy jót tegyél valaki mással vagy segítséget vegyél igénybe, tehát gyere és csatlakozz Te is!

Vak felhasználóként segítséget kérhetsz látó segítőktől, akit a kérésedről értesítünk. Amint a látó segítő fogadja a kérést, élő videokapcsolatot építünk fel közöttetek, hogy a segítő el tudja mondani, amit a vak felhasználó telefonjának hátlapi kameráján keresztül lát.

Látó segítőként nem kell aggódnod, ha elmulasztasz egy hívást, a segítséget kérő nem marad segítség nélkül. A Be My Eyes segítő hálózatának tagja vagy és mi találunk helyetted elérhető segítőt. Milyen helyzetekben segíthetsz? Bármilyenben, legyen szó akár a tej lejárati dátumának leolvasásáról, vagy ismeretlen környezetben eligazodásról.

Kérünk, segítséget kérő vak felhasználóként légy türelmes, hiszen a vonal másik végén valódi emberek próbálnak segíteni.

- Élő videokapcsolat vak és látó felhasználók között
- Állítsd be az általad beszélt nyelveket a beállítások között
- Ilyen könnyen változtathatsz a segítségre szorulók életén
