Sigues el ulls d'una persona cega que necessiti ajuda a través d'una connexió de vídeo si ets vident, o sigues assistit per la xarxa d'usuaris vidents si ets cec.

Be My Eyes tracta sobre contribuir i beneficiar-se de petits actes de bondat, així que pugi a bord i involucris!

Els usuaris cecs poden sol·licitar ajuda a persones vidents i aquests seran trucats per ajudar. Un cop el primer usuari vident accepta la petició d'ajuda s'estableix una connexió d'audio-video entre els dos, l'usuari vident pot explicar a la persona cega què està veient quan aquesta apunta el mòbil a alguna cosa fent servir la càmara del darrere.

Com a usuari vident no t'has de preocupar sobre perdre una trucada i 'deixar penjada alguna persona cega'. Tu ets part de la gran xarxa d'ajudants Be My Eyes i trobarem una altra persona vident disponible. Els reptes amb els que la persona cega necessita ajuda pot ser quelcom, des de saber la data de caducitat de la llet fins a moure's en entorns nous.

Nota: animem als usuaris cecs a ser pacients quan demanin ajuda perquè depenem de gent real per ajudar-vos.

- Connexió d'àudio i vídeo en directe entre persones cegues i vidents
- Afegeix les llengües que coneixes a la configuració
- Una manera fàcil de marcar la diferència per gent cega
