Станьте глазами слепого человека, нуждающегося в помощи, благодаря видеосвязи, если вы зрячий, или же получите помощь от зрячих пользователей, если вы слепой.

Смысл приложения Be My Eyes – в небольших добрых делах, так что регистрируйтесь и включайтесь в работу!

Слепые пользователи могут попросить помощи у зрячих, после чего зрячие пользователи придут на помощь. Как только первый зрячий пользователь примет запрос на помощь, между двумя пользователями будет установлено аудио-видео соединение, и зрячий пользователь сможет рассказать слепому, что именно он видит, когда слепой направляет заднюю камеру своего телефона на что-либо.

Зрячим пользователям не нужно беспокоиться о пропущенных звонках и о том, что слепые останутся без помощи – вы являетесь частью большой сети помощников Be My Eyes, так что мы просто найдём следующего свободного помощника. Проблемы у слепых пользователей могут быть самые разные – от чтения срока годности на молоке до ориентации в незнакомом месте.

Примечание: мы просим слепых пользователей быть терпеливыми при отправке запроса на помощь, так как для оказания вам помощи мы полагаемся на живых пользователей.

– Живое аудио-видео соединение между слепыми и зрячими пользователями
– В настройках добавьте языки, которыми вы владеете
– Простой способ реально помочь слепым людям
