Toimi apua tarvitsevan sokean henkilön silminä etäältä suoran kuvayhteyden kautta, jos itse näet tai vaihtoehtoisesti saat apua kokonaiselta näkevien henkilöiden verkostolta, jos itse olet sokea.

Be My Eyes keskittyy jakamaan pieniä hyviä tekoja, joten hyppää mukaan ja osallistu!

Sokeat käyttäjät voivat pyytää näkevien henkilöiden apua, ja tuolloin näkevät käyttäjät soitetaan apuun.  Heti, kun ensimmäinen näkevä käyttäjä hyväksyy avunpyynnön, heidän välilleen luodaan suora ääni-kuvayhteys, jotta näkevä käyttäjä voi kertoa sokealle käyttäjälle, mitä hän näkee kun sokea käyttäjä osoittaa puhelimensa jotain kohti käyttäen sen takaosan kameraa.

Näkevänä käyttäjänä sinun ei tarvitse huolehtia, jos et huomaa puhelua tai "sokean käyttäjän jättämisestä pulaan" - olet osa suurempaa Be My Eyes -tukiverkostoa, joten me etsimme seuraavan saatavilla olevan näkevän henkilön verkostostamme. Sokean henkilön avuntarve voi olla mitä vain maidon vanhenemispäivästä uudessa ympäristössä liikkumiseen.

Huomaa: Kannustamme sokeita käyttäjiä olemaan kärsivällisiä heidän pyytäessään apua, sillä luotamme todellisiin ihmisiin avun tarjoamisessa.

- Suora ääni-kuvayhteys sokean ja näkevän käyttäjän välillä
- Lisää tuntemasi kielet asetuksiin
- Helppo tapa todella auttaa sokeita ihmisiä
