Stań się oczami osoby niewidomej i pomóż jej za pośrednictwem połączenia wideo na żywo albo, jeśli jesteś niewidomy, korzystaj z pomocy sieci widzących użytkowników.

Aplikacja Be My Eyes polega na wyświadczaniu drobnych aktów dobrej woli i korzystaniu z nich. Dołącz i zacznij działać!

Niewidomi użytkownicy mogą poprosić o pomoc osoby widzące, a wtedy ci drudzy zostają o takiej prośbie powiadomieni. W momencie gdy pierwszy widzący użytkownik akceptuje prośbę o pomoc od osoby niewidomej, uruchomione zostaje połączenie audiowizualne na żywo pomiędzy obiema stronami. Osoba widząca może powiedzieć niewidomej, co widzi, gdy ta druga wskazuje na coś z wykorzystaniem tylnej kamery urządzenia mobilnego.

Jako użytkownik widzący nie musisz martwić się o to, że nie odbierzesz połączenia os osoby niewidomej i zostawisz ją "na lodzie" – jesteś jednym z wielu osób, które angażują się w pomoc za pośrednictwem Be My Eyes, możesz być pewny, że znajdziemy w naszej sieci kogoś, kto będzie mógł pomóc. Wyzwania, z jakimi musi zmierzyć się osoba niewidoma i w których potrzebować może pomocy są rozmaite – od odczytania daty przydatności do spożycia mleka po poruszanie się w nowym otoczeniu.

Prosimy pamiętać: apelujemy do niewidomych użytkowników o cierpliwość w oczekiwaniu na uzyskanie pomocy, ponieważ polegamy na prawdziwych osobach, które są w danej chwili dostępne.

- Połączenie audiowizualne na żywo pomiędzy niewidomymi a widzącymi użytkownikami
- Dodaj języki, które znasz w ustawieniach
- Prosty sposób na udzielenie pomocy osobom niewidomym
