Будьте очима для сліпої людини, яка потребує допомоги дистанційно через сеанс відеозв'язку, якщо ви зрячі або отримуйте допомогу від зрячих користувачів мережі, якщо ви незрячі.

Be My Eyes - це все про сприяння та користь від невеликих проявів доброти, долучайтесь до цієї благородної справи!

Незрячі користувачі можуть потребувати допомоги зрячих користувачів, а зрячі користувачі можуть отримати прохання про допомогу. Як тільки перший зрячий користувач приймає запит про допомогу незрячого, сеанс відеозв'язку буде встановлено між обома користувачами і зрячий користувач зможе розповісти незрячому користувачу, що він бачить, коли незрячий користувач спрямовує свій телефон на щось, використивуючи при цьому задню камеру.

Вам, як зрячому користувачеві, не потрібно хвилюватись про пропущені виклики і "заставляти чекати незрячого користувача" - ви є частинкою численнної спільноти помічників мережі Be My Eyes і ми завжди знайдемо доступного зрячого користувача, який готовий допомогти. Ситуації, в яких потребуватиме допомоги незряча людина, можуть бути різноманітні: починаючи від терміну придатності на етикетці із пляшкою молока і закінчуючи пошуком необхідного місцерозташування.

Примітка: ми рекомендуємо незрячим користувачам бути терплячими, коли вони просять допомоги, так як ми покладаємось на реальних людей, які бажають допомогти.

- Сеанс відеозв'язку наживо між незрячим та зрячим користувачем;
- Вибір мов, якими ви володієте, у налаштуваннях;
- Найпростіший спосіб допомогти та полегшити життя незрячих людей
