Fii ochii unei persoane nevăzătoare care are nevoie de ajutor la distanță prin intermediul unei conexiuni video în timp real dacă ești văzător sau fii asistat de rețeaua de utilizatori văzători dacă ești nevăzător.

Be My Eyes este despre a contribui și a beneficia din acte mici de bunătate, așa ca alătură-te și implică-te!

Utilizatorii nevăzători pot cere ajutor de la o persoană văzătoare, iar acea persoana va fi mai apoi chemata pentru ajutor. De îndată ce primul utilizator văzător acceptă cererea de ajutor, o conexiune audio-video va fi stabilită între cei doi și utilizatorul văzător va putea să îi spună persoanei nevăzătoare ce vede când persoana nevăzătoare îi arată ceva, folosindu-se de camera din spate a telefonului.

Ca și utilizator văzător nu trebuie să îți faci griji în legătură cu pierderea unui apel și „lăsarea în așteptare a unui nevăzător”, ești parte din marea rețea de ajutor Be My Eyes și noi vom găsi urmatoarea persoană văzătoare disponibila din rețea. Problemele pentru care persoana nevăzătoare are nevoie de ajutor pot fi orice de la aflarea datei de expirare a unei cutii de lapte până la navigarea(descoperirea) unor noi împrejurimi.

Observație: Încurajăm persoanele nevăzătoare să aibe răbdare când cer ajutor deoarece ne bazăm pe oameni reali care să vă ajute.

-Conexiune audio-video în timp real între utilizatorii nevăzători și cei văzători
-Adaugă limbile pe care cunoști la setări
-O variantă ușoară prin care poți să faci o diferență pentru nevăzători
