Seja os olhos de um invisual que precise de ajuda remotamente através de uma ligação de vídeo ao vivo, se for uma pessoa dotada de visão, ou seja ajudado pela rede de utilizadores com visão, se for invisual.

Be My Eyes é sinónimo de contribuir e beneficiar-se de pequenos atos de boa vontade, por isso participe e envolva-se!

Os invisuais podem pedir ajuda a uma pessoa com visão e os utilizadores com visão receberão então os pedidos de ajuda. Assim que o primeiro utilizador com visão aceitar o pedido de ajuda, será criada uma ligação áudio-vídeo ao vivo entre ambos e o utilizador com visão pode dizer ao invisual o que vê quando este apontar o seu telefone para algo utilizando a câmara posterior.

Enquanto utilizador com visão, não precisa de se preocupar em perder chamadas e 'deixar um invisual esperando' - você faz parte da grande rede de ajudantes Be my Eyes e encontraremos a próxima pessoa com visão disponível na rede. Os desafios para os quais o invisual precisa de ajuda podem ser qualquer coisa desde saber a data de validade do leite à deslocação num novo ambiente.

Nota: Incentivamos os usuários invisuais a terem paciência quando pedirem ajuda porque dependemos de pessoas reais para o ajudarem.

- Ligação áudio-vídeo ao vivo entre usuários invisuais e dotados de visão
- Adicione os idiomas que conhece nas definições
- Uma maneira fácil de fazer a diferença para com os invisuais
