Jeigu esate regiantysis, nuotoliniu būdu per tiesioginės vaizdo transliacijas būkite aklo asmens, kuriam reikia pagalbos, akys. Jeigu esate aklasis, jums gali padėti regiantieji tinklo vartotojai.

Be My Eyes skirtas mažoms gerumo išraiškoms. Prisijunk ir įsijunk!

Aklieji gali prašyti pagalbos iš galinčių matyti asmenų ir tuomet regiantiesiems bus pranešta apie pagalbos prašymą. Kai tik pirmasis regiantysis sutinka priimti pagalbos prašymą, prasideda tiesioginis vaizdo ir garso ryšys tarp abiejų naudotojų. Gebančioji matyti gali pasakyti neregiui, ką ji mato, kai aklasis nukreipia savo telefoną kameros galu į kažkokį objektą.

Jeigu esate regiantysis vartotojas, Jums nereikia jaudintis apie praleistą skambutį ir apie tai, kad "paliksite neregį bėdoje". Jūs esate didesnės Be My Eyes bendruomenės dalis ir mes surasime kitą žmogų iš mūsų tinklo, kuris tuo metu gali padėti neregiui. Iššūkis yra tai, kad aklajam gali prireikti pagalbos su bet kokia problema, pradedant pieno galiojimo data baigiant navigacija naujoje aplinkoje.

Pastaba: mes skatiname akluosius naudotojus būti kantriais, kai jie prašo pagalbos, kadangi mes pasikliaujame tik tikrų asmenų pagalba.

-Gyvos garso ir vaizdo transliacijos tarp aklojo ir regiančiojo vartotojų
- Pridėkite kalbas, kurias mokate nustatymų skyriuje
- Paprastas būdas, kuriuo galite pagerinti aklųjų žmonių gyvenimą
