Vær øynene til en blind person som trenger hjelp eksternt via en direkte videoforbindelse om du er seende, eller bli assistert av nettverkets seende brukere om du er blind.

Be My Eyes handler om å bidra til og dra nytte av gode gjerninger, så hopp ombord og bli med!

Blinde brukere kan be om hjelp fra seende, og seende brukere vil da forespurt. Så snart den første seende brukeren godtar forespørselen vil en direkte lyd- og videoforbindelse opprettet mellom de to, slik at den seende brukeren kan fortelle den blinde hva hun ser når den blinde vender telefonen sin mot noe ved å bruke kamera.

Som seende bruker trenger du ikke å bekymre deg for å gå glipp av en forespørsel og at den blinde personen må vente på deg. Du er en del av det større nettverket av Be My Eyes, og vil finne den neste tilgjengelige seende brukeren i nettverket. Utfordringene som den blinde personen trenger hjelp med kan være alt fra å vite datoen på melka til å navigere i nye omgivelser.

Merk: Vi oppfordrer blinde brukere til å være tålmodige når de spør etter hjelp ettersom vi er avhengige av virkelige mennesker for å hjelpe deg.

Direkte lyd- og videoforbindelse mellom blinde og seende brukere
- Legg til språkene du kan under innstillinger
- En enkel måte du kan gjøre en forskjell for blinde mennesker
