ועידת וידאו בזמן אמת מאפשרת למי שרואה להיות העיניים של אדם עיוור שזקוק לעזרה, ולמי שעיוור - להיעזר ברשת של משתמשים בעלי כושר ראייה.

המהות של Be My Eyes היא לעשות מעשי חסד קטנים וגם ליהנות מהם, אז הצטרפו ותתחילו להיות מעורבים!

משתמשים עיוורים יכולים לבקש עזרה מאדם רואה, ואז המשתמשים בעלי כושר הראייה יקבלו קריאה לעזור. ברגע שהמשתמש הראשון שהוא בעל כושר ראייה מקבל את הבקשה לעזרה, תופעל ועידת אודיו-וידאו בזמן אמת בין השניים, והמשתמש שרואה יוכל להגיד לאדם העיוור מה הוא רואה כאשר המשתמש העיוור מכוון את הטלפון שלו למקום מסוים תוך שימוש במצלמה האחורית.

אם אתם משתמשים בעלי כושר ראייה, אינכם צריכים לדאוג מכך שתחמיצו שיחה ו"תשאירו אדם עיוור באוויר" - אתם חלק מרשת הסיוע הגדולה Be My Eyes, ואנו נמצא את בעל כושר הראייה הזמין הבא ברשת.  האתגרים בהם אדם עיוור עשוי להזדקק לעזרה הם מגוונים, מלגלות מהו תאריך התפוגה של החלב ועד לניווט באזור שהוא לא מכיר.

הערה: אנו קוראים למשתמשים עיוורים לגלות סבלנות כשהם מבקשים עזרה, כי אנו סומכים על אנשים אמיתיים שיעזרו להם.

 - תקשורת אודיו-וידאו בזמן אמת בין משתמשים עיוורים ורואים
- הוסיפו את השפות שאתם יודעים בהגדרות
 - מציעה לכם אפשרות לעזור לאנשים עיוורים בקלות
