Leih einem Blinden per Videoverbindung Deine Augen, wenn Du sehen kannst, oder lass Dir von einem Freiwilligen helfen, wenn Du blind bist.

Be My Eyes lebt von den kleinen guten Taten der Freiwilligen. Es ist ganz einfach, sei dabei!

Blinde können Hilfe von einem Sehenden anfragen und die Sehenden werden dann von "Be My Eyes" um Hilfe gebeten. Sobald ein Sehender die Anfrage akzeptiert, wird eine Live Video-Verbindung hergestellt. Der Sehende kann dem Blinden sagen, was er durch die Handykamera des Blinden sieht.

Mach Dir als sehender Unterstützer keine Sorgen über verpasste Anfragen.
Du bist Teil des großen Be My Eyes-Helfernetzwerks und wir verbinden zum nächsten verfügbaren Unterstützer weiter. Die Anfragen können alles sein - von "finde das Verfallsdatum der Milch heraus" bis "bringe mich in der fremden Stadt zu meinem Ziel".

Für die blinden Teilnehmer - bitte seid bei Euren Anfragen geduldig mit den Unterstützern. Wir sind auf echte Menschen angewiesen, die Euch helfen.

- Live Video- und Tonverbindung zwischen Blinden und Sehenden
- trage die Sprachen die Du sprichst unter "Einstellungen" ein
- Eine einfache Möglichkeit etwas Gutes für blinde Menschen zu tun
