Yardıma ihtiyacı olan görme engelli birisine uzaktan bağlanarak, onun gözleri olup ona yardımcı olabilirsiniz, ya da görme engelli iseniz, görebilen birisi tarafından yardım alabilirsiniz.

"Be My Eyes" küçük iyiliklerde bulunabileceğiniz veya yapılan iyiliklerden yararlanabileceğiniz bir uygulamadır, sen de gel ve bu yardımlaşmanın bir parçası ol!

Görme engelli bir kullanıcı gören birinden yardım isteyebilir ve bunun üzerine gören kullanıcılar yardım için aranır. İlk gören kullanıcı yardım isteğini kabul eder etmez görme engelli ve gören kullanıcı arasında sesli ve görüntülü canlı bağlantı kurulur ve gören kullanıcı, görme engelli kişinin telefonunun arka kamerasını doğrulttuğu yerde ne gördüğünü ona söyleyebilir.

Görebilen bir kullanıcı olarak gelen bir çağrıyı kaçırmak ve 'görme engelli bir kişiyi bekletmek' hakkında endişelenmenize gerek yok. Büyük bir Be My Eyes yardım ağının bir parçasısınız ve ağda sizden sonraki müsait ve görebilen kullanıcı sizin yerinize yardımcı olabilir. Görme engelli olan bir kişinin bir sütün üzerindeki son kullanma tarihini öğrenmekten, yeni bir ortamda yön bulmaya kadar yardıma ihtiyaç duyduğu birçok durum vardır.

Not: Sizlere yardımcı olması için gerçek insanları bulduğumuzdan görme engelli kullanıcılarımızın yardım isteğinde bulunurken sabırlı olmaya teşvik ediyoruz.

-Görme engelli ve görebilen kullanıcılar arasında canlı ses-görüntü bağlantısı
-Ayarlar bölümünden bildiğiniz dilleri ekleyin
-Görme engelliler için fark yaratabilmenin kolay yolu
